6
Рассчитайте следующие хар-ки сети с линейной топологией: Размер сети, диаметр, порядок узла, число связей, ширина бисекции, симметричность (ввести «да» или «нет» ).. Число узлов – 32.
32
31
2
31
1
нет
Рассчитайте следующие хар-ки сети с кольцевой топологией: Размер сети, диаметр, порядок узла, число связей, ширина бисекции, симметричность (ввести «да» или «нет»). Число узлов – 45.
45
22
2
45
2
да
Рассчитайте следующие хар-ки сети с топологией звезда: Размер сети, диаметр, порядок узла, число связей, ширина бисекции, симметричность (ввести «да» или «нет»). Число узлов – 10.
10
2
1
9
1
нет
Рассчитайте следующие хар-ки сети с топологией двоичное дерево: Размер сети, диаметр, порядок узла, число связей, ширина бисекции, симметричность (ввести «да» или «нет»).Число узлов – 31. Высота - 5.
31
8
3
30
1
нет
Рассчитайте следующие хар-ки сети с топологией двумерная решетка: Размер сети, диаметр, порядок узла, число связей, ширина бисекции, симметричность (ввести «да» или «нет»). Число узлов – 36.
36
10
4
60
6
нет
Рассчитайте следующие хар-ки сети с тороидальной топологией: Размер сети, диаметр, порядок узла, число связей, ширина бисекции, симметричность (ввести «да» или «нет»). Число узлов – 16.
16
4
4
32
8
да
Рассчитайте следующие хар-ки сети с витой тороидальной топологией: Размер сети, диаметр, порядок узла, число связей, ширина бисекции, симметричность. (ввести «да» или «нет»). Число узлов – 25.
25
4
4
50
10
да
Рассчитайте следующие хар-ки сети с полносвязаной топологией: Размер сети, диаметр, порядок узла, число связей, ширина бисекции, симметричность (ввести «да» или «нет»). Число узлов – 8.
8
1
7
28
16
да
Рассчитайте следующие хар-ки сети с топологией четырехмерный гиперкуб: Размер сети, диаметр, порядок узла, число связей, ширина бисекции, симметричность (ввести «да» или «нет»). Число узлов – 16.
16
4
4
32
8
да
Выполнение лабораторной. Задание №10. На рисунке приведен граф задачи, каждая вершина которого-некоторый процесс (время передачи и обработки каждого процесса равно 1с). Рассчитайте время решения задачи на ВС с линейной топологией, содержащей 16 процессоров. Для удобства добавлена форма для ввода временной диаграммы.
35
Выполнение лабораторной. Задание №11. На рисунке приведен граф задачи, каждая вершина которого-некоторый процесс (время передачи и обработки каждого процесса равно 1с). Рассчитайте время решения задачи на ВС с кольцевой топологией, содержащей 16 процессоров. 
29
Выполнение лабораторной. Задание №12. На рисунке приведен граф задачи, каждая вершина которого-некоторый процесс (время передачи и обработки каждого процесса равно 1с). Рассчитайте время решения задачи на ВС с топологией двумерная решетка, содержащей 16 процессоров.
17
Выполнение лабораторной. Задание №13. На рисунке приведен граф задачи, каждая вершина которого-некоторый процесс (время передачи и обработки каждого процесса равно 1с). Рассчитайте время решения задачи на ВС с тороидальной топологией, содержащей 16 процессоров.
17
Выполнение лабораторной. Задание №14. На рисунке приведен граф задачи, каждая вершина которого-некоторый процесс (время передачи и обработки каждого процесса равно 1с). Рассчитайте время решения задачи на ВС с тороидальной топологией, содержащей 16 процессоров.
14